(Yoon Chan Young)
"(يون تشان يونغ)"
(Bong Jae Hyun)
"(بونغ جاي هيون)"
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
"ظهور خاص، (لي سو جين)"
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
"(لي كيونغ يونغ) (سو تاي هوا)، (هوانغ بو را)"
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(لي هي جين)، (وون تاي مين) (كو دونغ ووك)، (جو يون تشان)"
(High School Return of a Gangster)
"انتقام طالب"
Hey, let's take a rest from the study room today.
فلنأخذ استراحة من الدراسة اليوم
- Where are you going? - There's someone I have to meet.
- إلى أين تذهب؟ - هناك شخص علي مقابلته
Se Kyung. You're going to the study room. Right?
(سي كيونغ)، ستذهب إلى غرفة الدراسة، صحيح؟
I'm heading home now. But the study room is on the way.
سأتجه إلى المنزل الآن ولكن غرفة الدراسة في طريقي
Do you want me to give you a ride?
هل تريدني أن أوصلك؟
I haven't been able to exercise lately.
لم أكن أتمرن مؤخراً
I think walking will be better.
أعتقد أن المشي سيكون أفضل
Let go of me!
اتركوني!
Yi Heon... Song Yi Heon!
(يي هيون)، (سونغ يي هيون)!
You've reached an emergency call centre.
"اتصلت بمركز الطوارئ"
I think my friend just got abducted by gangsters.
اختُطف صديقي تواً من قبل رجال عصابة
Please help him now!
ساعدوه حالاً من فضلكم!
Gangsters?
"رجال عصابة؟"
Where was he abducted?
"أين اختُطف؟"
It's in front of Hansong High School.
أمام مدرسة (هانسونغ) الثانوية
If the police get involved,
إن تدخلت الشرطة...
Yi Heon's life will change drastically.
ستتغير حياة (يي هيون) جذرياً
That won't be good for Yi Heon at all.
لن يكون ذلك في صالح (يي هيون) مطلقاً
I think my friend pulled a prank on me.
أعتقد أن صديقي يمازحني
I'm sorry.
أنا آسف
(Father)
"أبي"
(High School Return of a Gangster)
"انتقام طالب"
(Episode 5)
"الحلقة الخامسة"
Why, you...
أنت...
Dong Soo.
(دونغ سو)
What is all this?
ما هذا كله؟
Sir.
سيدي
He's the kid who impersonated Boss Deuk Pal...
إنه الفتى الذي ادعى أنه الزعيم (ديوك بال)
at the sauna the other day.
في غرفة البخار ذلك اليوم
(Song Yi Heon)
"(سونغ يي هيون)"
"Song Yi Heon?"
(سونغ يي هيون)؟
No wonder your name sounded familiar.
لا عجب أن اسمك بدا مألوفاً
You're the kid, responsible for Boss Deuk Pal's death.
أنت الفتى المسؤول عن موت الزعيم (ديوك بال)
What?
ماذا؟
It's like he had a makeover.
وكأنه تحول
You scumbag.
أيها الحثالة
You survived at the expense of Boss Deuk Pal.
نجوت على حساب الزعيم (ديوك بال)
How dare you impersonate Boss Deuk Pal?
كيف تجرؤ على انتحال شخصية الزعيم؟
Did Lee Mi Kyung order you to abduct me...
هل طلبت منك (لي مي كيونغ) اختطافي؟
after your horrible failure to abduct my mother?
بعد فشلك الذريع في اختطاف والدتي؟
Does Boss Chil Sung know...
هل يعرف الزعيم (تشيل سونغ)...
what you're up to?
إلام تخططون؟
Don't tell me...
لا تقل...
you turned against him.
إنك انقلبت ضده
How dare you bring up Boss Chil Sung?
كيف تجرؤ على ذكر الزعيم (تشيل سونغ)؟
You little...
أيها...
Hey, he's a high school kid.
إنه فتى في المدرسة الثانوية
How could you let a high schooler beat you up like this?
كيف تركتم طفلاً في الثانوية يضربكم هكذا؟
Why can't I fling you down?
لمَ لا أستطيع قلبك؟
Did you gain weight?
هل زاد وزنك؟
That's a sensitive topic. Why are you asking me that? Darn it.
إنه موضوع حساس، لمَ تسألني عنه؟
Weight classes matter in fighting. You know?
ألا تعرف أن الوزن الزائد مهم في القتال؟
Where did you go?
إلى أين ذهبتما؟
Didn't I tell you?
ألم أخبركما؟
You guys are being punished right now.
أنتما معاقبان الآن
I don't know why Yi Heon decided not to call...
لا أعرف لمَ قرر (يي هيون) عدم إخبار
the disciplinary committee for school violence.
اللجنة التأديبية للعنف المدرسي
But you guys still beat up your friend and bullied him.
ولكنكم يا رفاق واصلتم ضرب صديقكم والتنمر عليه
I won't let this kind of behaviour slide.
لن أدع هذا النوع من التصرفات يمر
Make sure to clean thoroughly before you go home.
احرصوا على التنظيف جيداً قبل الذهاب إلى المنزل
If you don't, I'll get you all suspended...
إن لم تفعلوا، سأجعلكم تطردون جميعاً
at the school meeting.
في اجتماع المدرسة
What?
ماذا؟
Did you guys go out to smoke without me?
هل خرجتم للتدخين من دوني؟
I heard...
سمعت أن...
the whole gang was going to this place.
العصابة كلها ستذهب إلى هذا المكان
You know where this place is, right?
أنت تعرفه، صحيح؟
(27 Dahae-ro 10-gil, Hyeonnam-dong)
"(داهي رو 10 جيل)، (هيونام دونغ 27)"
(27 Dahae-ro 10-gil)
"(داهي رو 10 جيل)"
- Why here? - Why do you think?
- لمَ هنا؟ - لمَ في رأيك؟
Since you chickened out, they couldn't finish the job.
لم ينهوا العمل لأنك كنت جباناً
So they're going back.
سيعودون
That's their business.
إنه عملهم
I'm done working with them now.
سئمت من العمل معهم
So mind your own business.
لذا اهتموا بأنفسكم
I don't think that's how they see it.
لا أعتقد أنهم يرون الأمر هكذا
They told us to take you to the Sinho Hotel.
طلبوا منا أخذك إلى فندق (سينهو)
Jae Min. What on earth did you do that day?
(جاي مين)، ماذا فعلت ذلك اليوم؟
Why do they have it out for you?
لمَ هم غاضبون منك؟
I've been hanging with you guys for a long time.
كنت صديقكم منذ وقت طويل
How could you treat me like a bill man?
كيف يمكنكم معاملتي كرجل سلاح؟
What?
ماذا؟
Bill? What? What's he talking about?
سلاح؟ ماذا؟ عم يتحدث؟
I think he means "villain."
أعتقد أنه يقصد "شرير"
- "Villain?" - I see. He meant "villain."
- شرير؟ - أعتقد أنه يقصد "شرير"
It's "villain." Seriously.
الكلمة هي "شرير"، بجدية!
He's ridiculous.
إنه سخيف
- Hey. - He's saying something.
- مهلاً - إنه يقول شيئاً
Shouldn't you guys side with me?
أليست عليكم مساندتي يا رفاق؟
What?
ماذا؟
Don't come near me.
لا تقترب مني
Hitting me in the face is a cheap move, you jerk.
إن ضربي على وجهي حركة رخيصة أيها الأحمق
Get him!
أمسكوا به!
If you don't do anything,
إن لم تفعل شيئاً...
bad guys become more powerful,
سيصبح الأشرار أقوى
and the world becomes a worse place.
وسيصبح العالم مكاناً أسوأ
That's the way of the world.
هكذا تجري الأمور
You're done with school, right?
"أنهيت المدرسة، صحيح؟"
Stop going to the study room now.
"توقف عن الذهاب إلى غرفة الدراسة"
I found a tutor who can help you during that time.
"وجدت معلماً يمكنه مساعدتك في ذلك الوقت"
I'm on my way to pick you up.
"أنا قادم لأخذك"
I'll arrive in five minutes.
"سأصل بعد خمس دقائق"
Let go of me!
اتركني!
What are you doing? Come on.
ماذا تفعل؟ هيا!
Darn it.
بئساً!
I'm certain he's around here.
أنا واثق من أنه في الجوار
Hey.
اسمعوا
This is the only place he can hide around the school.
هذا المكان الوحيد الذي يمكنه الاختباء فيه
Hey, Do Ji Hwan. You go that way.
(دو جي هوان)، اذهب من هناك
- You three. Go that way. - Okay.
- أنتم الثلاثة، من هناك - حسناً
If we bring Jae Min to the gang, they will give us work, right?
إن أحضرنا (جاي مين) إلى العصابة سيمنحوننا عملاً، صحيح؟
Of course.
بالتأكيد
Hey, let's catch that jerk and join the Dongsoo Gang.
فلنقبض على ذلك الأحمق وننضم إلى عصابة (دونغسو)
Split up.
فلننفصل
- Let's go. - Let's go.
- هيا بنا
Gosh.
عجباً
What are you? A dog?
هل أنت كلب؟
I don't want to do this with you either.
لا أريد فعل هذا معك أيضاً
Those jerks.
أولئك الحمقى
I trusted them to be my friends.
كنت أثق بكونهم أصدقائي
But they betrayed me and treated me like a bill man.
ولكنهم خانوني وعاملوني كرجل سلاح
You mean "villain."
أنت تقصد "شرير"
Yes. Because he gets you like the hidden charges.
نعم، لأنه ينال منك بتهم خفية
I have a really bad headache.
أنا مصاب بصداع شديد
Unless there's a reason you must talk to me,
إن لم يكن هناك سبب لحديثنا
why don't you ask them...
لمَ لا تسألهم...
how they'll want to "charge" you.
كيف يريدون "اتهامك"
Hey, Byung Chul.
(بيونغ تشول)
Jae Min has a question for you.
لدى (جاي مين) سؤال لك
I need to talk to you. There's something you must know.
أريد التحدث إليك هناك أمر عليك معرفته
The gangsters are going to meet up at Song Yi Heon's house.
سيلتقي رجال العصابة في منزل (سونغ يي هيون)
I think they'll try to abduct Song Yi Heon's mother again.
سيحاولون اختطاف والدته مجدداً
What? They'll abduct Yi Heon's mother...
ماذا؟ سيختطفون والدته
while keeping him away against his will?
بينما يحبسونه رغماً عنه؟
What are you talking about? They have Song Yi Heon?
عم تتحدث؟ هل قبضوا على (يي هيون)؟
Song Yi Heon is probably locked up at the Sinho Hotel.
على الأرجح أنه مسجون في فندق (سينهو)
They told my friends to bring me there too.
طلبوا من أصدقائي أخذي إلى هناك أيضاً
You must know where in the hotel Yi Heon must be, right?
هل تعرف أين في الفندق؟
I heard their office and fitness training centre were...
سمعت أن مكتبهم ومركز الرياضة
across the entrance of the nightclub.
موجودان مقابل مدخل النادي الليلي
If they have him, he should be somewhere there.
سيكون في مكان ما هناك إن قبضوا عليه
Can you go and help him?
هل يمكنك الذهاب ومساعدته؟
His mother can't be abducted again.
لا يمكن أن تُختطف والدته مجدداً
Yi Heon didn't want to report it to the police,
لم يرد (يي هيون) إبلاغ الشرطة
so the report was never filed.
لذا لم يصل البلاغ قط
- If we hurry and help him... - Are you crazy?
- إن أسرعنا وساعدناه... - هل أنت مجنون؟
They are grown men.
إنهم رجال بالغون
They're adults who can give us a severe beatdown.
إنهم بالغون يمكنهم أن يبرحونا ضرباً
So you can't do anything?
ألا يمكنك فعل أي شيء؟
Come on. They are gangsters.
هيا، إنهم رجال عصابات
What do you think you can do against those gangsters?
ما الذي يمكنك فعله لمواجهتهم؟
If you want to die, do it alone.
افعل ذلك وحدك إن أردت الموت
Don't drag me into this. Darn it.
لا تورطني في هذا، بئساً
You coward.
أيها الجبان
- What? - You really are a piece of trash.
- ماذا؟ - أنت مجرد قمامة
You scumbag.
أنت حثالة
Don't talk like you're any different.
لا تتحدث وكأنك مختلف
You couldn't do anything either.
لا يمكنك فعل أي شيء أيضاً
You saw them take Song Yi Heon,
رأيتهم يأخذون (سونغ يي هيون)
but you didn't do anything to help him.
ولكنك لم تفعل أي شيء لمساعدته
Oh, right. You can call your dad.
هذا صحيح، يمكنك الاتصال بوالدك
People put you on a pedestal by calling you the son of a prosecutor.
يحترمك الناس، ويلقبونك بابن المدعي العام
You used to brag about that.
كنت تتفاخر بذلك
This is the perfect chance to use your connection,
إنها الفرصة المناسبة لتستغل معارفك
although it's not something you earned by yourself.
مع أنه ليس شيئاً حصلت عليه بجهدك
Sure. I'll go then.
حسناً، سأذهب إذاً
Hey, where are you going?
مهلاً، إلى أين تذهب؟
Will you really go there?
هل ستذهب إلى هناك حقاً؟
- Do you want me to bite you again? - Gosh, stop with the biting thing.
- هل تريد أن أعضك مجدداً؟ - توقف عن العض
Are you really a dog?
هل أنت كلب حقاً؟
Do you have a mad cow disease or something?
هل أنت مصاب بجنون البقر؟
The mad cow disease makes cows foam around their mouths and pass out.
يجعل جنون البقر الأبقار تخرج الزبد من فمها وتنفق
When dogs bite people with foamy discharge...
عندما تعض الكلاب البشر بوجود مفرزاتها...
I get it. It's called the ray bees.
فهمت، إنها حمى النحل
Rabies.
بل الكلب
Gosh.
عجباً
I can't stand this. This is ridiculous.
لا أحتمل هذا، هذا سخيف
You used to ignore and look down on Song Yi Heon.
كنت تتجاهل وتستخف بـ (سونغ يي هيون)
Why are you suddenly acting like his best friend?
لمَ تتصرف وكأنك صديقه المقرب فجأة؟
Hey, isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
- It's all because of you. - What?
- هذا كله بسببك - ماذا؟
I would hate to live my life as a coward like you.
لا أريد عيش حياتي كالجبان مثلك
Besides, he worked so hard to protect all this.
ثم أنه عملَ بجد لحماية كل شيء
I can't let his effort go to waste.
لن أدع جهده يذهب هباءً
That way, Song Yi Heon will be able to come back.
وهكذا سيتمكن (سونغ يي هيون) من العودة
So I'll do whatever it takes.
لذا سأفعل ما يتطلبه الأمر
Wait. "Whatever?"
مهلاً، أي شيء؟
Hey, are you going to call the police too?
هل ستبلغ الشرطة أيضاً؟
What if I do?
ماذا إن فعلت؟
Are you scared you'll be arrested too?
هل تخشى أن تُعتقل أيضاً؟
Even at this moment, you're only worried about yourself.
حتى في هذه اللحظات أنت قلق بشأن نفسك فقط
You're unsalvageable.
أنت شخص ميؤوس منه
Byung Chul. Jae Min wants to see you.
(بيونغ تشول)، يريد (جاي مين) رؤيتك
Hey! You jerk.
مهلاً! أيها الأحمق
Darn it. Come on.
بئساً، هيا
Where did you learn to fight like that?
أين تعلمت القتال هكذا؟
I didn't learn anything.
لم أتعلم أي شيء
I was born with this talent.
إنها موهبة
Do you have nothing to fear?
ألا تخشى شيئاً؟
Or do you not know what fear is?
أم أنك لا تعرف الخوف؟
I should be asking you that. Have you lost your mind?
أنا من عليه سؤالك عن هذا، هل جننت؟
What were you going to do with my mother?
ماذا كنت ستفعل بوالدتي؟
I'm going to put her in the psychiatric facility.
سأضعها في مصحة عقلية
How could you call yourself a gangster?
كيف تدعو نفسك رجل عصابات؟
Don't you have any pride as a member of the Chilsung Gang?
ألا تتمتع بأي كبرياء بصفتك عضواً في عصابة (تشيلسونغ)
Did you form your own gang to do what lowlifes do?
هل أسست عصابتك لتفعل ما يفعله الحثالة؟
You don't know anything. How dare you talk to me like that?
أنت لا تعرف شيئاً كيف تجرؤ على قول هذا؟
When Kim Deuk Pal died,
عندما مات (كيم ديوك بال)...
you must've thought that was your chance.
ربما اعتقدت أنها فرصتك
- What? - Kim Deuk Pal went...
- ماذا؟ - خرج (كيم ديوك بال)
out of the picture at the perfect time.
من الصورة في الوقت المناسب
I bet you could easily oust Boss Chil Sung too.
أراهن أنك تستطيع أيضاً طرد الزعيم (تشيل سونغ) بسهولة
Do you have a death wish?
هل تتمنى الموت؟
You grabbed Song Yi Heon by the collar...
أمسكت (سونغ يي هيون) من ياقته
and dragged him to the funeral hall.
وسحبته إلى صالة الجنازة
Was that all an act?
هل كان ذلك تمثيلاً؟
You left a memo at the columbarium.
تركت ملحوظة في غرفة الجنائز
Was that part of your act too?
هل كانت جزءاً من خطتك أيضاً؟
(Boss Deuk Pal, I won't forget you. Dong Soo)
"الزعيم (ديوك بال) لن أنساك، (دونغ سو)"
Choi Se Kyung.
(تشوي سي كيونغ)
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Never mind. Have you seen Hong Jae Min?
لا عليك، هل رأيت (هونغ جاي مين)؟
I heard his voice.
سمعت صوته...
That way.
من هناك
Darn it.
بئساً
Taxi.
توقف
Where are you right now?
"أين أنت الآن؟"
Why aren't you coming out?
"لمَ لا تخرج؟"
Are you really at school?
"هل أنت في المدرسة حقاً؟"
Or did you sneak out to play hooky or something?
"أم أنك هربت من المدرسة؟"
(Housekeeper)
"مدبرة المنزل"
Hello, ma'am. This is Se Kyung, Yi Heon's friend.
سيدتي، أنا (سي كيونغ)، صديق (يي هيون)
You're answering his phone.
أنت تجيب على هاتفه
By the way, is Yi Heon with you?
"بالمناسبة، هل (يي هيون) معك؟"
His mother keeps asking me to go out and buy alcohol.
تطلب والدته مني باستمرار الخروج وشراء المشروب
Don't leave the house. Please stay home.
لا تغادري المنزل، ابقي هناك من فضلكِ
Is Mr. Kim with you?
هل السيد (كيم) معكِ؟
Yes. Wait.
نعم، انتظر
Hello.
مرحباً
The house is protected by a security firm, right?
هل المنزل محمي بشركة أمن؟
(Father)
"أبي"
Mr. Yi Heon already dispatched some guards...
"وضع السيد (يي هيون) بعض الحراس"
when his mother was discharged.
عندما خرجت والدته سابقاً
Ask the firm to dispatch all the bodyguards they have.
اطلب من الشركة إرسال جميع الحراس لديها
(Se Kyung)
"(سي كيونغ)"
Given your combat skills,
نظراً إلى مهاراتك القتالية...
you used to know Boss Deuk Pal. Right?
كنت تعرف الزعيم (ديوك بال)، صحيح؟
That's why he died, trying to save your life.
لهذا مات محاولاً إنقاذك
You must know our names...
لا بد من أنك تعرف أسماءنا...
and about our gang because he told you.
وشؤون عصابتنا لأنه أخبرك بها
That must have been why...
لا بد من أنه السبب الذي جعلك
you were acting so strange at the funeral. Right?
تتصرف بغرابة شديدة في الجنازة، صحيح؟
Then you must have heard about me too.
لا بد من أنك سمعت عني أيضاً
It wasn't an act.
لم يكن تمثيلاً
Boss Deuk Pal was my family.
كان الزعيم (ديوك بال) هو عائلتي
Then tell me.
أخبرني إذاً
Where's Boss Chil Sung?
أين الزعيم (تشيل سونغ)؟
Did you really oust him? Did you kill him?
هل طردته حقاً؟ هل قتلته؟
He's not dead.
لم يمت
I just couldn't serve him.
لم أستطع خدمته فحسب
After Boss Deuk Pal passed away,
بعد موت الزعيم (ديوك بال)
the Rotary Gang, the Sangduk Gang, and the Kwangsoo Gang...
عصابة (روتاري)، (سانغدوك)، و(كوانغسو)
joined hands and attacked the Chilsung Gang.
تعاونت وهاجمت عصابة (تشيلسونغ)
Boss Chil Sung got a severe injury and was hospitalized.
تعرض الزعيم (تشيل سونغ) إلى إصابة بالغة، ودخل الشفى
Then he left by himself.
ثم تُرك وحده
I've been asking around to find his whereabouts.
كنت أسأل في الجوار لأعرف مكانه
I couldn't use the name, the Chilsung Gang, without him.
لا أستطيع نطق اسم عصابة (تشيلسونغ) من دونه
That's why we became the Dongsoo Gang.
لهذا أصبحنا عصابة (دونغسو)
Stop doing someone's dirty work.
توقف عن تنفيذ العمل القذر لشخص آخر
Disband...
حل...
the Dongsoo Gang.
عصابة (دونغسو)
Gosh.
عجباً
You sound like a gangster, not me.
أنت من يبدو كرجل عصابات، وليس أنا
Gosh. You're something else.
عجباً، أنت فريد من نوعك
Answer me this.
أجبني
Did you think I would do that...
هل اعتقدت أنني سأفعل ذلك...
just because you told me to?
لأنك طلبته مني فقط؟
(Jong Cheol)
"(جونغ تشول)"
Sir.
"سيدي"
You jerk.
أيها الأحمقان
Come on.
هيا
I'm in front of his house.
أنا أمام منزله
Something is off.
هناك أمر غريب
The security is very tight.
الحراسة مشددة جداً
Don't let them see you.
لا تدعوهم يرونكم
Just wait for my green light in hiding.
انتظروا إشارتي واختبئوا
You withdrew the report.
أنت سحبت البلاغ
Instead of getting the cops involved, you hired more bodyguards.
بدلاً من إبلاغ الشرطة وظفت مزيداً من الحراس
You must have something to hide too.
لا بد أن لديك ما تخفيه أيضاً
There's a good reason behind it.
هناك سبب مقنع وراء ذلك
There are some things I must protect.
هناك أمور عليّ حمايتها
Whatever you're trying to protect,
أياً كان ما تحاول حمايته...
you won't succeed with mere bodyguards.
لن تنجح بالحراسة فقط
They will be slacking off by tomorrow morning,
سيتهربون من العمل صباح الغد
half of them asleep and half of them gone.
سينام نصفهم، ويذهب النصف الآخر
Do you think I'll be staying still?
هل تعتقد أنني سأقف بلا حراك؟
Do you think I won't be able to manage a high school kid?
هل تعتقد أنني لا أستطيع تدبر أمر فتى في الثانوية؟
I don't think you are.
لا أعتقد أنك تستطيع ذلك
If we send Song Mi Sun to the mental hospital,
إن أرسلنا (سونغ مي سون) إلى مشفى الأمراض العقلية
what do we do about the kid?
ماذا سنفعل بالفتى؟
Study-abroad.
سيدرس في الخارج
- "Study-abroad?" - No matter how insufficient he is,
- الدراسة في الخارج؟ - لا يهم مدى عدم كفاءته
he's still Chairman Bae's blood relation.
ما يزال قريب الرئيس (باي)
He's the only son among all his wives.
إنه الابن الوحيد من زوجاته جميعهن
That's why he's allowed a house, car, and even a credit card,
لهذا يملك منزلاً سيارة، وبطاقة ائتمانية
to live comfortably.
ليعيش براحة
That's why...
لهذا...
he can't ever be sick or die.
لا يمكن أن يمرض أو يموت
Instead, we will send him to study abroad in a warm country.
بدلاً من ذلك، سنرسله للدراسة في بلد دافئ
Then he will be out of my reach.
ثم سيبتعد عن طريقي
Then I'll be thought of as a competent secretary,
بعدئذ سيقولون إنني المساعدة الماهرة
who kept him safe and even sent him abroad to study.
التي حمته، وأرسلته للدراسة أيضاً
Alright.
حسناً
Among the warm countries,
من بين البلاد الدافئة...
there must be a place that has many accidents and is allowed guns.
لا بد من وجود مكان تقع فيه حوادث كثيرة والأسلحة مسموحة فيه
That woman completely misjudged you
أساءت تلك الامرأة الحكم عليك بالتأكيد
Do you know which country...
هل تعرف ما هو أكثر بلد...
likes violence the most?
يحب العنف؟
What are you talking about?
عم تتحدث؟
Chile.
(تشيلي)
Are you...
هل...
goofing around because you want to be hit?
تلقي الدعابات لأنك تريد أن تُضرب؟
Let's talk with our fists like gangsters do.
فلنتحدث بقبضاتنا كرجال العصابات أيضاً
Bring it.
تعال
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
I heard that...
سمعت...
- he was held captive here. - "Held?"
- أنه مسجون هنا - مسجون؟
Did you lure me here on purpose?
هل أحضرتني إلى هنا عمداً؟
If I came here,
إن أتيت إلى هنا...
I knew you would follow me.
عرفت أنك ستلحق بي
With you here,
بوجودك هنا...
I thought I could save my friend without calling the police.
اعتقدت أنني أستطيع إنقاذ صديقي من دون إبلاغ الشرطة
"Friend?"
صديقك؟
Is that "friend" Song Yi Heon?
هل ذلك الصديق هو (سونغ يي هيون)؟
When I came home with bruises on my face a few days ago,
عندما عدت وهناك كدمات على وجهي قبل عدة أيام...
it was because I was trying to save his mother from getting abducted.
حدث ذلك لأنني حاولت إنقاذ والدته من الاختطاف
That's how I got hit by the gangsters.
هكذا ضربني رجال العصابة
But those guys took Yi Heon.
ولكن أولئك الرجال أخذوا (يي هيون)
Yi Heon is being held by gangsters right now.
قبض رجال العصابة على (يي هيون) الآن
Why would you interfere in that kid's business?
لمَ تدخلت في شؤون ذلك الفتى؟
I told you to pick your friends wisely.
طلبت منك اختيار أصدقائك بحكمة
Let's go.
فلنذهب
Those guys kidnap people.
يختطف أولئك الرجال الناس
He could really be in danger.
قد يكون في خطر حقيقي
Please help him.
ساعده من فضلك
Do you think...
هل تعتقد...
you can beat me?
أنك تستطيع هزيمتي؟
Your anterior cruciate ligament.
الرباط الصليبي الأمامي...
You tore it when you were collecting money with Jong Cheol.
لقد مزقته عندما كنت تجمع المال مع (جونغ تشول)
- What? - You didn't even realize it...
- ماذا؟ - لم تدرك ذلك حتى
and went around all day,
وتجولت طوال اليوم
so you got to the hospital late at night.
ذهبت إلى المشفى في وقت متأخر من الليل
How did you...
كيف...
Only Jong Cheol and Boss Deuk Pal know about that.
وحدهما (جونغ تشول) والزعيم (ديوك بال) يعرفان ذلك
Even after the surgery, you were busy with the gang...
حتى بعد الجراحة كنت مشغولاً مع العصابة
that you didn't get to rehabilitate properly.
لدرجة أنك لم تُشفى بالكامل
I know that you can't stand on one leg.
أعرف أنك لا تستطيع الوقوف على ساق واحدة
Who are you?
من أنت؟
Someone who knows your weakness very well.
شخص يعرف نقاط ضعفك جيداً
I'm going to move so that the leg has to bear your weight...
سأتحرك حتى يتوجب على ساقك حمل وزنك
and shatter your knee at the crucial moment.
وسأحطم ركبتك في اللحظة المناسبة
So that you can't ever walk again.
حتى لا تتمكن من المشي مجدداً
I don't want to go that far either.
لا أريد الوصول إلى ذلك الحد أيضاً
So...
لذا...
break up the Dongsoo Gang...
حل عصابة (دونغسو)
and bring Lee Mi Kyung in front of me.
وأحضر (لي مي كيونغ) إلي
Once you break up the gang, I will support you...
حالما تحل العصابة
so that you can open up an eel restaurant in your hometown.
سأدعمك لتفتح مطعماً للأنقليس في بلدتك
I can get that much from Chairman Bae.
يمكنني الحصول على ذلك المبلغ من الرئيس (باي)
If you don't break it up within that time,
إن لم تحلها خلال ذلك الوقت
it will be broken up with your hands empty.
ستُدمر وأنت فارغ اليدين
Understand?
هل فهمت؟
Do you still read "alligator" as "arigato?"
أما زلت تقرأ كلمة "تمساح" مثل "مرحباً"؟
Take it seriously, man.
فكر في الأمر جدياً يا رجل
Put in your everything, like making a needle out of an iron ball.
ابذل جهدك، كصناعة إبرة من كرة حديدية
There's an idiom, "Machuljeo."
هناك مصطلح يُدعى (ماتشولجو)
It means anything is possible...
إنه يعني أن كل شيء ممكن
no matter how hard it may be as long as you give it a try.
مهما كان صعباً طالما أنك تحاول
So let's keep on trying hard. Okay?
لذا فلنواصل المحاولة بجد، حسناً؟
Yes, sir. So this idiom, "Machuljeo," must mean...
نعم، سيدي، إذاً مصطلح (ماتشولجو) يعني...
"Hey, man. Keep chewing on a bone." Or something like that.
"يا رجل، واصل المحاولة"، أو شيئاً كهذا
Who...
من...
in the world are you?
أنت؟
I do as I say.
أنا أنفذ ما أقوله
I'm sure you know that the best.
أعرف أنك تعرف ذلك
Are you okay? Are you sure you're not hurt?
هل أنت بخير؟ هل أنت واثق أنك لم تتأذى؟
I'm fine.
أنا بخير
How did you know where I was?
كيف عرفت مكاني؟
I saw you getting taken.
رأيتهم يأخذونك
Hong Jae Min told me you would be here.
أخبرني (هونغ جاي مين) أنك ستكون هنا
Right.
صحيح
I found this.
وجدت هذا
Are you Se Kyung's father?
هل أنت والد (سي كيونغ)؟
I guess Se Kyung was very worried...
أعتقد أن (سي كيونغ) كان قلقاً جداً
for you to come here with him.
لدرجة أنك رافقته إلى هنا
I'm very sorry to have troubled you.
أعتذر عن إزعاجك
You wait here.
انتظر هنا
Yes, sir.
نعم، سيدي
How did you get out?
كيف خرجت؟
I couldn't even report it because they said not to.
لم أستطع الإبلاغ لأنهم طلبوا ألا أفعل
I was very worried.
كنت قلقاً جداً
Is that why you brought your prosecutor father?
ألهذا أحضرت والدك المدعي العام معك؟
(Chief Prosecutor, Choi Myung Hyun)
"المدعي العام، (تشوي ميونغ هيون)"
"Chief Prosecutor?"
مدع عام؟
I'm looking into...
أنا أبحث في قضية
the Wonha Construction corruption case these days.
فساد (وونها) للبناء هذه الأيام
But I saw that the gangsters from this area were involved.
ولكنني رأيت أن عصابات هذه المنطقة متورطون
The Ddongsoo Gang or something.
عصابة (دونغسو) أو شيء كهذا
We don't know anything about Wonha Construction.
نحن لا نعرف شيئاً عن (وونها) للبناء
Oh, is that so?
حقاً؟
Did I get that mixed up?
هل اختلط الأمر عليّ؟
Prosecutor.
أيها المدعي
Whatever you're trying to get out of me, it won't work.
أياً كان ما تحاول معرفته مني، فلن تنجح
Just say what you came here for.
قل ما أتيت من أجله
Then...
إذاً...
while I try to remember if it was the Ddongsoo Gang,
بينما أحاول تذكر إن كانت عصابة (دونغسو)
should we talk about the boys you sent to Song Yi Heon's house?
هل نتحدث عن الرجال الذين أرسلتهم إلى منزل (سونغ يي هيون)؟
If you get sent to the prosecution this way,
إن أُرسلت إلى الادعاء بهذه الطريقة...
your establishments will be taken.
ستؤخذ جميع مؤسساتكم
Then, I think it will be over for you and your gang.
وأعتقد أنها ستكون نهايتك ونهاية عصابتكم
Withdraw.
انسحبوا
Boss, you know that we have to take care of this properly...
"سيدي، أنت تعرف أن علينا فعل هذا بدقة"
in order to bring Boss Chil Sung.
"بهدف إعادة الزعيم (تشيل سونغ)"
Withdraw!
انسحبوا!
You don't seem to be related,
أنت لا تبدو ذا صلة
so how did a high school kid...
كيف جعلك فتى الثانوية...
make you take action?
تأخذ هذه الخطوة؟
What is your relation...
ما هي علاقتك...
with Song Yi Heon?
بـ (سونغ يي هيون)؟
Nothing.
لا شيء
And I'm trying not to leave such a thing.
وأنا أحاول ألا أفعل شيئاً كهذا
You're late.
لقد تأخرت
Is something wrong?
هل من خطب ما؟
Your mother kept wanting to go out,
أرادت والدتك الخروج
so I had a hard time.
لذا كان ذلك صعباً
- And now? - She took medicine and is asleep.
- والآن؟ - تناولت الدواء ونامت
But why did you call so many bodyguards?
ولكن لمَ طلبت الكثير من الحراس؟
The men were all over the place,
انتشر الرجال في كل مكان
so she felt even more uneasy.
لذا شعرت بصعوبة أكبر
Wasn't it Mr. Kim who called them?
أليس السيد (كيم) هو من طلبهم؟
Se Kyung told me to call them.
أخبرني (سي كيونغ) أن طلبهم
Wasn't it you who requested them?
ألست من طلب منه ذلك؟
Well, yes. I did.
نعم، فعلت ذلك
Were you worried about your mother?
هل كنت قلقاً بشأن والدتك؟
Gosh, what a nice son.
عجباً، يا لك من ابن طيب!
I hope she realizes.
آمل أن تدرك ذلك
She's always high on her medication, breaking everything.
إنها تثمل دائماً بسبب أدويتها وتحطم كل شيء
I'm going to call it a night. Go on and rest.
انتهى كل شيء، اذهبي وارتاحي
Okay.
حسناً
You withdrew the boys...
هل سحبت الرجال...
without my permission?
من دون إذني؟
They even brought the chief prosecutor to make us leave.
ثم أنهم أحضروا المدعي العام لجعلنا نغادر
What other choice did we have?
ما الخيار المتاح أمامنا؟
"The chief prosecutor?"
المدعي العام؟
That Song Yi Heon kid isn't your match.
أنتِ لستِ نداً لـ (سونغ يي هيون)
So are you doing it or not?
هل ستفعل ذلك أم لا؟
I'm sure you made a deal with me at the hospital.
أنا واثقة من أنك أبرمت عقداً معي في المشفى
What are you talking about?
عم تتحدثين؟
You can't do the surgery without the payment?
ألا يمكنكم إجراء العملية من دون الدفع؟
- Sir, you can't... - Let go!
- سيدي، لا يمكنك... - اتركني!
I told you, our gang is falling apart,
أخبرتكِ أن عصابتنا تتدهور
so we don't have money for the surgery.
لا نملك المال من أجل العملية
I will do whatever it takes to make the money after the surgery.
سأفعل أي شيء لجمع المال بعد العملية
Our boss is the leader of the Chilsung Gang.
إن زعيمنا هو قائد عصابة (تشيلسونغ)
The Chilsung Gang doesn't die like this.
لن تموت عصابة (تشيلسونغ) هكذا!
We don't!
لن نموت!
Let go!
اتركاني!
We're the Chilsung Gang! I won't let him go!
نحن عصابة (تشيلسونغ)! لن أتخلى عنه!
Don't you need some work?
ألست بحاجة إلى عمل؟
You look like you really need it.
تبدو أنك بحاجة إليه
You're so lucky.
أنت محظوظ جداً
As it happens, I needed a hunting dog.
بالمناسبة، أنا أحتاج إلى كلب صيد
Why don't you work with me?
لمَ لا تعمل معي؟
What?
ماذا؟
In return, I will give you your boss's surgery fee.
بالمقابل، سأدفع تكاليف عملية زعيمك
Are you saying that you will pay for my boss's surgery?
هل تقولين أنكِ ستدفعين تكاليف عملية الزعيم؟
It's already been paid for.
دُفعت تكاليفها بالفعل
They will begin the surgery in an hour.
سيبدأون العملية بعد ساعة
If you don't feel like it, you can still cancel.
يمكنك إلغاء الاتفاق إن كنت لا ترغب فيه
No, I'll do it.
لا، سأفعلها
When the surgery is over,
عندما تنتهي العملية
come to the Hyeonnam-dong Shin Hotel.
تعال إلى فندق (هيونام دونغ شين)
No.
بلى
I'll do it.
سأفعلها
Sit down. I said, sit down.
اجلس، طلبت منك الجلوس
If the kid keeps overturning the table,
إن كان الفتى يواصل قلب الطاولة
then you should have taken him away from the table.
فإن عليك إبعاده عن الطاولة
Don't you think?
ألا توافقني الرأي؟
That's if you want to protect your boys...
هذا إن أردت حماية رجالك
like you did your boss.
كما حميت زعيمك
I will take care of what was overturned...
سأتولى أمر ما نتج...
from the table.
عن قلب الطاولة
Don't worry.
لا تقلقي
I will personally send him to a place with many accidents.
سأرسله شخصياً إلى مكان مليء بالحوادث
This is your last chance.
هذه فرصتك الأخيرة
I'm only putting up with this because of all the money I spent.
أنا أتحمل هذا بسبب المال كله الذي أنفقته فحسب
Got it?
هل فهمت؟
Or else I'll hand over all the buildings...
أو أنني سأسلم المباني جميعها...
to the other guys.
إلى الرجال الآخرين
Okay? Show some effort.
حسناً؟ أرني بعض المجهود
Gosh...
عجباً
Her eyes...
إن عينيها...
Boss...
أيها الزعيم
I was so worried that you would say you wouldn't do it...
خشيت أن تقول إنك لن تفعلها
since you told me to withdraw the boys.
بما أنك طلبت مني الانسحاب
I haven't made up my mind yet.
لم أتخذ قراري بعد
What? But...
ماذا؟ ولكن...
you told that woman you would...
أخبرت تلك الامرأة أنك...
Song Yi Heon told me to bring that woman to him.
طلب مني (سونغ يي هيون) إحضار تلك الامرأة إليه
I let...
تركت...
Song Yi Heon go.
(سونغ يي هيون) يذهب
To be exact,
لأكون دقيقاً...
I didn't stop him from leaving.
لم أمنعه من المغادرة
For some reason,
لسبب ما...
I couldn't stop him.
لم أستطع إيقافه
Gosh...
عجباً
He knew things only Boss Deuk Pal could know.
إنه يعرف أشياء يعرفها الزعيم (ديوك بال) فقط
Could he be Deuk Pal's...
هل يمكن أن يكون ابن...
son?
(ديوك بال)؟
It's dangerous if he gets caught having family,
من الخطر أن يُعرف أن له عائلة
so maybe he hid away his son.
لذا ربما خبأ ابنه
Why would it be dangerous to tell us?
لمَ سيكون من الخطر إخبارنا بذلك؟
Do you mean he thought we would betray him or something?
هل تقصد أنه اعتقد أننا قد نغدر به؟
There's no way he would raise his guard against us.
من المستحيل أن يحمي نفسه منا
- You're right. - That kid isn't his son.
- أنت محق - ذلك الفتى ليس ابنه
- He's a swindler. - "Swindler?"
- إنه محتال - محتال؟
- Jong Cheol. - Yes, sir?
- (جونغ تشول) - نعم، سيدي؟
Get ready to tail Song Yi Heon.
استعد لتعقب (سونغ يي هيون)
I will go myself,
سأذهب بنفسي
catch that swindler and turn him in to Lee Mi Kyung.
لأقبض على ذلك المحتال وأسلمه إلى (لي مي كيونغ)
(Escape school violence, make friends)
"التخلص من العنف المدرسي تكوين صداقات"
(Make real family, protect Mother, get into university)
"تكوين عائلة حقيقية حماية والدتي، دخول الجامعة"
(Make friends)
"تكوين صداقات"
I'm sure Dong Soo got it by now.
أنا واثق من أن (دونغ سو) فهم الأمر
(Make real family, protect Mother)
"تكوين عائلة حقيقية، حماية والدتي"
Did you get home safe?
هل وصلت إلى المنزل بأمان؟
I realized that I forgot to say thanks.
تذكرت أنني نسيت أن أشكرك
For the phone and also the bodyguards.
من أجل الهاتف والحراس
And also for bringing your father. Thanks for everything.
ولإحضارك والدك أيضاً شكراً على كل شيء
Tomorrow is an off day. Are you coming to the study room?
غداً عطلة، هل ستأتي إلى غرفة الدراسة؟
(Choi Se Kyung, Are you coming to the study room? Are you sick?)
"(تشوي سي كيونغ)، هل ستأتي إلى غرفة الدراسة؟ هل أنت مريض؟"
- Are you giving this to him? - I don't know.
- هل ستعطه هذه؟ - أنا لا أعلم
- You're not? - I don't know.
- ألن تعطه إياها؟
Hurry!
أسرعي!
Oh, thanks.
شكراً
Is the student government president not here today?
ألم يأت رئيس الطلبة اليوم؟
Did you fight?
هل تشاجرتما؟
We didn't fight,
لم نتشاجر
but I don't know why he's not coming.
ولكنني لا أعرف لماذا لن يأتي
I hope you make up soon. You're friends.
آمل أن تتصالحا قريباً، أنتما صديقان
Come on.
هيا بنا
I took care of the gang members in front of your house.
توليت أمر أفراد العصابة التي أمام منزلك
Let's go. It's very late.
فلنذهب، تأخر الوقت
Where are you?
"أين أنت؟"
Let's go on the swings.
فلنذهب إلى الأرجوحة
Gosh...
عجباً
Hey.
انظر
You look fine.
أنت تبدو بخير
Why didn't you come to the study room...
لماذا لم تأت إلى غرفة الدراسة؟
or answer my texts?
ولم تجب على رسائلي؟
Don't contact me anymore.
لا تتواصل معي بعد الآن
I changed my phone to a 2G phone.
غيرت هاتفي إلى نظام أقدم
And I won't be going to the study room, either.
ولن أذهب إلى غرفة الدراسة
I won't acknowledge you at school anymore.
ولن أتعرف عليك في المدرسة مجدداً
Did your father tell you not to hang around with me?
هل طلب منك والدك ألا تقترب مني؟
I guess you really know everything except how to study.
أعتقد أنك تعرف كل شيء عدا كيفية الدراسة
I understand.
فهمت
Gangsters keep coming to my house.
يأتي رجال العصابات إلى منزلي باستمرار
I don't blame him for wanting that as a parent.
أنا لا ألومه على رغبته بصفته والدك
It's not because of you.
أنت لست السبب
It's all because of me.
هذا كله بسببي
Promise me, then.
عدني بهذا إذاً
That you'll never see Song Yi Heon again.
بأنك لن تقابل (سونغ يي هيون) مجدداً
You won't go to school with him, let alone go to the study room.
لن تذهب إلى المدرسة معه وكذلك الأمر غرفة الدراسة
You won't even talk to him.
لن تتحدث إليه حتى
Change your phone too.
عبر هاتفك أيضاً
To one that only lets you send texts.
إلى هاتف يسمح بالإرسال فقط
I'll check it frequently.
سأفتشه باستمرار
Do you have to go that far?
هل عليك المبالغة هكذا؟
His mother is an alcoholic, and his father has no presence.
إن والدته محبة للشراب ولا وجود لوالده
And his score is...
ودرجاته...
Make some better friends.
تعرف على أصدقاء أفضل
No.
لا
Ignore him completely. That's what you should do.
تجاهله كلياً، هذا ما عليك فعله
Okay.
حسناً
Because of you...
بسببك...
Just for you,
من أجلك فقط...
I have changed my schedule and lifestyle.
غيرت جدول أعمالي،ونمط حياتي
So you just need to do what I tell you.
لذا عليك أن تنفذ ما أطلبه منك
This is all for your own good.
هذا كله من أجل مصلحتك
It's not because of you.
أنت لست السبب
You did nothing wrong.
لم ترتكب أي خطأ
You couldn't call the police because I asked you not to.
لم تستطع إبلاغ الشرطة لأنني أخبرتك ألا تفعل
So you had to bring your father to such a dangerous place.
لذا كان عليك إحضار والدك إلى ذلك المكان الخطر
It wasn't your fault.
تلك ليست غلطتك
I'll continue to help you with your study.
سأواصل مساعدتك على الدراسة
- Will that be okay? - Wait.
- ألا بأس بذلك؟ - مهلاً
This is my mother's old tablet, and it has a number.
هذا حاسوب والدتي القديم، وفيه رقم
You can call me at this number.
يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم
For you,
بالنسبة إليك...
Song Yi Heon's return is the most important.
عودة (سونغ يي هيون) هي الأهم
I guess so.
أعتقد ذلك
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن
Okay.
حسناً
Use me if you have to.
استخدمني إن أردت
- "Use you?" - I'm better than you physically,
- أستخدمك؟ - أنا أفضل منك جسدياً
though I'm smart.
ثم إنني ذكي
Do you know how to ride a bicycle?
هل تعرف كيف تقود الدراجة؟
Is there anyone who can't?
هل هناك من لا يعرف ذلك؟
I can't.
أنا لا أعرف
No one has taught me.
لم يعلمني أحد
Okay. I'll teach you how to ride it.
حسناً، سأعلمك كيف تقود دراجة؟
Anything else?
هل من شيء آخر؟
I also don't know how to drink alcohol.
ولا أعرف كيف أشرب أيضاً
Come on.
توقف
High school students aren't supposed to drink.
يفترض ألا يشرب تلاميذ المدرسة الثانوية
But you have.
ولكنك تشرب
You're right.
أنت محق
An adult should teach you how to drink.
يجب أن يعلمك بالغ كيف تشرب
When I was young, we drank while playing poker in our room...
عندما كنت صغيراً، كنا نشرب في أثناء لعب الورق في صفنا
behind our teachers' back when we were on a field trip.
من دون علم أساتذتنا في الرحلات
I've never been on a field trip.
لم أذهب في رحلة قط
My father doesn't like me sleeping out,
لا يحب والدي أن أنام في الخارج
so I can only do a one-day trip even with my friends.
لذا يمكنني القيام بنزهة ليوم واحد فقط مع أصدقائي
By the way, how did you get out of your house this time?
بالمناسبة، كيف خرجت من منزلك هذه المرة؟
My father likes Jae Hoon...
يحب والدي (جاي هون)...
No, he likes Jae Hoon's family very much.
لا، إنه يحب عائلة (جاي هون) جداً
He told me to study with him right now.
طلب مني الدراسة معه الآن
I dropped by here on my way to the tutor.
أتيت إلى هنا في طريقي إلى المعلم
- "Jae Hoon?" - The one with the basketball.
- (جاي هون)؟ - الذي يلعب كرة السلة
Why don't we make a math study group during the evening self-study?
لمَ لا ندرس الرياضيات كمجموعة في أيام التعلم الذاتي؟
Right.
نعم
That punk who requires more than social distancing.
ذلك الأحمق الذي يتطلب أكثر من التباعد الاجتماعي
(Hansong High School)
"مدرسة (هانسونغ) الثانوية"
(College entrance information session)
"جلسة معلومات دخول الجامعة"
He doesn't fail to look like a punk.
إنه لا يفشل في أن يبدو أحمقاً
- Here. On the other side. - Block him.
- هنا، الجانب الآخر - امنعه
- Here. - No!
- إلى هنا - لا!
- What? - Block him.
- ماذا؟ - حاصروه
- What were you doing? Hey. - Yes!
- ماذا تفعل؟ - نعم!
You know Song Yi Heon has become a bully, right?
أصبح (سونغ يي هيون) متنمراً، صحيح؟
I heard he got in shape during the vacation.
سمعت أنه أصبح رشيقاً في أثناء العطلة
That's why he plays basketball and soccer well now.
لهذا يلعب كرة السلة والقدم جيداً الآن
He got into Hong Jae Min's group after getting in shape.
دخل مجموعة (هونغ جاي مين) بعد أن أصبح رشيقاً
Many saw them together.
رآهم عدة أشخاص معاً
They smoke cigarettes together too.
ثم إنهم يدخنون معاً أيضاً
After getting beaten up repeatedly,
بعد تعرضه إلى الضرب بكثرة
he chose to become one of them.
قرر أن يصبح واحداً منهم
Hey, Jae Hoon.
(جاي هون)
How is it? Isn't it cool?
ما رأيك؟ أليس هذا رائعاً؟
You should learn how to box too.
يجب أن تتعلم الملاكمة أيضاً
When you use your body and brain together,
عندما تستخدم جسدك وعقلك معاً
the garbage-like thoughts in your head will vanish.
ستختفي الأفكار القذرة من رأسك
Did you just reach out to hit me?
هل حاولت ضربي تواً؟
Your fist touched my nose.
لمست قبضتك أنفي
Hey. Why is Se Kyung hanging out with Jae Hoon?
لم يتحدث (سي كيونغ) إلى (جاي هيون)؟
Did you get in a fight with him?
هل تشاجرتما؟
It was a prank, right?
كان مقلباً، صحيح؟
What are you, a child? Why are you asking that?
هل أنت طفل؟ لمَ تسأل عن ذلك؟
I heard Jae Hoon's grandfather is some sort of minister.
سمعت أن جد (جاي هون) وزير من نوع ما
The son of a prosecutor with the highest score...
ابن المدعي صاحب الدرجات الأعلى
and the grandson of a minister with the second-highest score.
وحفيد الوزير صاحب ثاني أعلى درجات
Goodness.
عجباً
We, the ordinary, can't easily come between them, can we?
لا يمكن للعاديين أمثالنا التدخل بينهما، صحيح؟
Come this way.
من هنا
Hey. You should go in first.
يجب أن تدخلا أولاً
- Where's the lighter? - Are you still smoking?
- أين القداحة؟ - أما زلت تدخن؟
- Darn it. - Goodness.
- بئساً - عجباً
Okay.
حسناً
I told you not to be late to school.
طلبت منكم ألا تتأخروا عن المدرسة
There was traffic for the subway.
كان هناك ازدحام في الأنفاق
You should have left your house earlier, then.
كان عليكم مغادرة منازلكم أبكر إذاً
Hey, where is Jae Min?
أين (جاي مين)؟
We came to find him too.
أتينا للبحث عنه أيضاً
Why are you...
لماذا...
looking for him?
تبحثون عنه؟
- Well, it's... - Jae Min?
- حسناً، إنه... - (جاي مين)؟
I think he got his mind straight.
أعتقد أنه أتخذ قراره
We wanted to see him during the weekend, but he didn't come.
أردنا رؤيته في العطلة ولكنه لم يأت
We thought we'd see him once we came to school.
اعتقدنا أننا سنراه في المدرسة
- That was what you meant, right? - Right.
- هذا ما قصدته، صحيح؟ - نعم
That's right.
هذا صحيح
So are you going home because he didn't come to school?
هل ستذهبون إلى المنزل لأنه لم يأت إلى المدرسة؟
- No. - That's not the case.
- لا - الأمر ليس كذلك
- No. - Should we go to class, then?
- هل علينا الذهاب إلى الصف؟
- Let's go. - Hurry up.
- فلنذهب - بسرعة
Is it time for PE? No, it's not.
هل حان وقت درس الرياضة؟
Aren't you coming to school?
ألن تأتي إلى المدرسة؟
Do you want me to bury you?
هل تريدني أن أدفنك؟
It'll hurt more when I hit you later.
ستتألم أكثر عندما أضربك لاحقاً
This is exciting.
هذا ممتع
Are you up for makeup?
هل تريد مستحضرات التجميل؟
We have our yearbook photoshoot at the park.
سنلتقط صور الكتاب السنوي في المنتزه
(Yearbook photoshoot and picnic at Hyeonnam Park)
"صور الكتاب السنوي ونزهة في منتزه (هيونام)"
- Is it tomorrow? - Yes.
- هل هي يوم غد؟ - نعم
Do you want to put on makeup?
هل تريد وضع مستحضرات التجميل؟
Is a makeup artist coming for the yearbook photo?
هل سيأتي خبير تجميل من أجل صور الكتاب السنوي؟
Ye Ji's shop will be open!
سيُفتتح متجر (يي جي)!
Her mom owns a beauty salon.
تملك والدتها صالون تجميل
She will lend us the glam tools tomorrow.
ستعيرنا أدوات التجميل غداً
You can't perm or cut your hair.
لا يمكنك تجعيد أو قص شعرك
But curling, attaching hair pieces, dying with the hair chalk,
ولكن يمكن لف الشعر، وضع وصلات
and straightening are possible.
صبغ الشعر بالطبشور، وتمليس الشعر
A handsome man needs no filters.
لا يحتاج الرجل الوسيم إلى تعديلات
By the way, is that picnic the picnic I know of?
بالمناسبة، هل تلك النزهة هي التي أعرفها؟
The one we had in our elementary school with the Towel Dropping?
تلك التي قمنا بها في المدرسة الإعدادية مع (تويل دريبينغ)؟
I don't know about the Towel Dropping,
لا أعرف بشأن (تويل دريبينغ)
but it's a picnic.
ولكنها نزهة
- I think it's a picnic. - Yes.
- أعتقد أنها نزهة - نعم
Today, we have a photoshoot for the yearbook.
"لدينا اليوم تصوير للكتاب السنوي"
Ye Ji gave this to me. It's our matching items.
"أعطتني (يي جي) هذه إنها علامتنا المتشابهة"
Guys, look over here.
"انظرا إلى هنا"
- Hi. - What is it?
- "مرحباً" - "ما هذا؟"
- It's my vlog. - Hello.
- "إنها مدونتي" - "مرحباً"
- Ye Ji gave us this. - Aren't these cute?
- "أعطتنا (يي جي) هذه" - "أليست لطيفة؟"
- Mine is more cuter, right? - No.
- إن خاصتي ألطف، صحيح؟ - لا
I've prepared some stuff.
حضرت بعض الأشياء
- What? - What are all these?
- ماذا؟ - ما هذا كله؟
What are these?
ما هذا؟
I saw this in a museum.
رأيت هذه في متحف
Did you rob a museum?
هل سرقت متحفاً؟
Isn't this the rock...
أليست هذه الصخرة التي استُخدمت
used to build an underground shack in the New Stone Age?
في بناء الأكواخ تحت الأرض في العصر الحجري؟
- I've never seen it before. - Goodness.
- لم أرها من قبل - عجباً
- Nice. - Cool.
- هذا جميل - هذا رائع
Look. I think they're playing games.
انظرا، أعتقد أنهم يلعبون لعبة
- Let's join them. - Let's go.
- فلننضم إليهم - هيا
Okay, clap.
حسناً، صفقوا
- Okay. It's Guess the Singer quiz! - Ta-da!
- حسناً، إنه اختبار "خمن من المغني"! - مفاجأة!
We'll play by teams.
سنلعب في فرق
Se Kyung, Chan Woo, and Dong Gyu are one team.
(سي كيونغ)، (تشان وو) و(دونغ غيو) فريق واحد
- You are Team Dong Gyu's Child. - Okay.
- أنتم فريق (دونغ غيو تشايلد) - حسناً
Yi Heon, Min Ji, and Yeon Ji are one team.
(يي هيون)، (مين جي) و(يون جي) فريق واحد
You're Team Pa Song Song, right?
أنتم فريق (با سونغ سونغ)، حسناً؟
- Right? - Team Pa Song Song.
- حسناً؟ - فريق (با سونغ سونغ)
Wait a second. Let me get ready.
مهلاً لحظة، دعوني أستعد
Are you ready for the quiz that transcends time?
هل أنتم مستعدون للاختبار العابر للزمان؟
- My goodness. - I'm ready!
- عجباً! - أنا مستعدة!
I can't see all of a sudden.
فقدت النظر فجأة
- You are unbelievable. - We're ready!
- أنت غير معقول - نحن مستعدون!
Okay. Here.
حسناً
Guess the name of the singer after hearing the title of the song.
خمنوا اسم المغني بعد سماع عنوان الأغنية
- We'll begin right away. - Okay.
- سنبدأ حالاً - حسناً
- "Candy." - I got it. Team Dong Gyu's Child.
- (كاندي) - فريق (دونغ غيو تشايلد)!
This team was faster this time.
كان هذا الفريق أسرع هذه المرة
Who sang "Candy?"
من غنى أغنية (كاندي)؟
- It's by NCT. - Okay.
- (إن سي تي) - حسناً
Incorrect! I wouldn't give out such an easy question.
خطأ! لن أطرح سؤالاً سهلاً كهذا
Didn't I emphasize...
ألم أركز على عبارة
on "transcending time?"
"عابر للزمان"؟
- No, you're wrong. - What?
- لا، أنتم مخطئون - ماذا؟
Who would have sung it besides NCT?
من غناها غير (إن سي تي)؟
H.O.T?
(إتش أوه تي)؟
What? Correct.
ماذا؟ هذا صحيح
How did you know?
كيف عرفت؟
"H.O.T?" Who is "H.O.T?" Wasn't it by NCT?
من هم (إتش أوه تي)؟ أليست لـ (إن سي تي)؟
What's with you? How did you know that?
ما خطبك؟ كيف عرفت ذلك؟
This was supposed to be a tough question.
يُفترض أن يكون هذا سؤالاً صعباً
- Amazing. - Yi Heon, what's with you?
- هذا مذهل - (يي هيون)، ما خطبك؟
Cool.
هذا رائع
Are you a dad or what?
هل أنت والد أم ماذا؟
You don't know anything.
أنتم لا تعرفون شيئاً
- Give us the next one quickly. - In that case,
- أعطنا السؤال التالي بسرعة - في هذه الحالة...
- "Dreams Come True." - Team Dong Gyu's Child.
- (دريمز كوم ترو) - فريق (دونغ غيو تشايلد)!
Yes.
نعم
- aespa. - Incorrect.
- (إيسبا) - غير صحيح
What?
ماذا؟
S.E.S.
(إس إي إس)
- Yi Heon's correct. - Amazing.
- أنت محق، (يي هيون) - هذا مذهل
- "Girls' Generation." - "Girls' Generation?"
- (غيرلز جينريشن) - (غيرلز جينريشن)؟
- Girls' Generation is... - Girls' Generation is...
- (غيرلز جينريشن)...
- Lee Seung Chul. - Correct.
- (لي سيونغ تشول) - هذا صحيح
Gosh.
عجباً
Then...
إذاً...
"Pierrot Smiling at Us."
(بايروت سمايلينغ آت أس)
I... IU?
(آي)... (آي يو)؟
- Kim Wan Sun. - Correct.
- (كيم وان سان) - صحيح
Hold on. Which team is Yi Heon on?
مهلاً، في أي فريق (يي هيون)؟
How should we count the points?
كيف سنحسب هذه النقاط؟
- He was on our team from the start. - He's on our team.
- كان في فريقنا منذ البداية - إنه في فريقنا
- Team Pa Song Song. - Sir, please join us.
- فريق (با سونغ سونغ) - سيدي، انضم إلينا من فضلك
Hey, he's Team Pa Song Song.
إنه في فريق (با سونغ سونغ)
Okay. Smile.
حسناً، ابتسموا
Hey, boy.
يا فتى
- You should smile. - Me?
- يجب أن تبتسم - أنا؟
You shouldn't frown like that. You should smile.
لا تعبس هكذا، عليك أن تبتسم
Give me a smile. Yes.
ابتسم لي، حسناً؟
Everyone, give me a big smile.
ابتسامة عريضة
This time, make a V sign.
ارفعوا علامة النصر هذه المرة
A V sign.
علامة النصر
This time, put your thumb up.
ارفعوا إبهامكم هذه المرة
Last, give me a finger heart.
وأخيراً، قلب الأصابع
The finger heart.
قلب الأصابع
Yi Heon, you have to put your fingers closer together.
(يي هيون)، قرب أصابعك أكثر
Your fingers look weird.
تبدو أصابعك غريبة
Put the fingers closer together.
قرب الأصابع من بعضها بعضاً
This way. Can't you do it?
هكذا، ألا يمكنك فعلها؟
Forget about it if you can't do it.
انس الأمر إن كنت لا تجيدها
Just strike a pose that is the most comfortable for you.
خذ الوضعية الأكثر راحة بالنسبة إليك
Here we go.
هيا بنا
One, two...
واحد، اثنان،...
I've seen such a scene before.
رأيت هذا المشهد من قبل
Me too. Right. I saw it in the society section of a newspaper.
وأنا أيضاً، رأيته في القسم الاجتماعي في الصحيفة
It was a photo of gangsters.
كانت صورة عصابة
One last time.
آخر واحدة
One, two.
واحد، اثنان
Is there anyone around you...
هل تعرفون أحداً
who is a great fighter and is righteous,
بارعاً في القتال ومحب للحق؟
but doesn't know our slang or games...
ولكنه لا يعرف مصطلحاتنا وألعابنا
while speaking old idioms in honorifics?
بينما يستخدم مصطلحات قديمة وألقاب فخرية؟
Anyone?
أي أحد؟
Are you talking about Yi Heon?
هل تتحدث عن (يي هيون)؟
Well.
حسناً
I had a transfer student from the mountains...
كان هناك تلميذ منقول من الجبال
who only used to live with his grandfather.
كان يعيش مع جده فقط
He didn't know our slang or songs that well.
لم يعرف مصطلحاتنا وأغانينا كثيراً
He didn't know games, either.
ولم يعرف ألعابنا أيضاً
Right. He didn't know how strong he was,
نعم، لم يعرف مدى قوته
so he kept winning arm-wrestling matches.
لذا كان يفوز باستمرار في منافسات مصارعة الأيدي
I see.
فهمت
Does Yi Heon have a similar case?
هل (يي هيون) كذلك الأمر؟
We didn't really know him during our sophomore and junior years.
لم نعرفه في سنواتنا الابتدائية والإعدادية
If he went to a school in the countryside,
إن ذهب إلى مدرسة في الريف
he could be like that.
قد يكون هكذا
I think he is hot because he's pure.
أعتقد أنه جذاب لأنه بريء
Okay. Good job.
حسناً، أحسنتم
Yes. Nicely done.
نعم، عمل جيد
They came to take the photo for the yearbook.
جاؤوا لالتقاط صورة الكتاب السنوي
What about Jae Min? Have you seen him?
ماذا عن (جاي مين)؟ هل رأيته؟
The students from another class just told me...
أخبرني تلاميذ الصف الآخر تواً...
that Jae Min works at a convenience store in Changsin-dong.
أن (جاي مين) يعمل في متجر بقالة في (تشانغسين دونغ)
He told them never to tell anyone.
طلب منهم ألا يخبروا أحداً
Hey, will you move to the side a little?
هلا تتحركين قليلاً؟
Okay. That's enough. Good.
حسناً، هذا يكفي، هذا جيد
Smile.
ابتسموا
That idiot.
ذلك الأحمق
Do you work part-time at a convenience store?
هل تعمل بدوام جزئي في متجر بقالة؟
If you don't answer me,
إن لم تجبني
I'll go there so that you won't be able to work.
سأذهب إلى هناك حتى لا تتمكن من العمل
What kind of situation are you in?
ما هو موقفك؟
Jang Byung Chul and Park Duk Jun. Those punks.
(جانغ بيونغ تشول) و(بارك دوك جون) الأحمقان
They are chasing me to hand me over to the Dongsoo Gang.
إنهما يطاردانني لتسليمي إلى عصابة (دونغسو)
I got fired from the part-time job I had before.
طُردت من عملي الجزئي السابق
I haven't been able to go home.
لم أستطع الذهاب إلى المنزل
How can I go to school in this situation?
كيف سأذهب إلى المدرسة هكذا؟
If I do, they'll drag me to the gang right away.
سيأخذونني إلى العصابة مباشرة إن ذهبت
But you're no use to them.
ولكنهم لا يحتاجون إليك
There's an underboss named Han Jong Cheol.
هناك نائب زعيم يُدعى (هان جونغ تشول)
He said he'd set an example with me...
قال إنه سيجعلني قدوة
to show what would happen if one runs away during a job.
ليعلمني ما يحدث إن هربت في أثناء المهمة
I mean, you should have done such a thing from the beginning.
كان عليك فعل هذا منذ البداية
They're gangsters.
إنهم رجال عصابات
They are way scarier than getting beaten by you.
إنهم أخطر من التعرض إلى الضرب من قبلك
Whatever. I'm going to quit school, so don't come here.
أياً يكن، سأترك المدرسة لا تعد إلى هناً
How can you quit school when I haven't forgiven you?
كيف ستترك المدرسة بينما لم أسامحك بعد؟
Come to school. I'll handle the problem.
تعال إلى المدرسة، سأتولى الأمر
- How can you handle it? - I have my ways.
- ماذا ستفعل؟ - لدي أساليبي
If you don't come to school,
إن لم تعد إلى المدرسة...
you'll never be able to work part-time again.
لن تعمل في دوام جزئي مجدداً
(Choi Se Kyung)
"(تشوي سي كيونغ)"
Where are you?
أين أنت؟
It's higher than I thought.
إنه أعلى مما توقعت
When Yi Heon jumped off from here, do you think it hurt?
هل تعتقد أن (يي هيون) تألم عندما قفز من هنا؟
Hey.
مهلاً
Are you okay?
هل أنت بخير؟
When I left home,
عندما غادرت المنزل...
I thought I could kill myself.
اعتقدت أنني أستطيع قتل نفسي
How did you know this was the site of Yi Heon's accident?
كيف عرفت أنه موقع حادث (يي هيون)؟
I searched the news online.
بحثت في الأخبار في الإنترنت
Can I sleep over at your place...
هل أستطيع النوم في منزلك...
just for today?
هذا اليوم فقط؟
On a day like this, you don't want to go home.
لا تريد الذهاب إلى المنزل في يوم كهذا
Let's go.
فلنذهب
This pedestrian overpass has a bad vibe.
إلى ممر المشاة هذا طاقة سلبية
To where?
إلى أين؟
To do something you haven't done before.
لنفعل شيئاً لم تفعله من قبل
Stay on your toes.
"ابق متيقظاً"
Our goal is to follow him quietly, capture him at the right moment,
"هدفنا هو تعقبه بهدوء والقبض عليه في اللحظة المناسبة"
and put him on an airplane.
"ووضعه في الطائرة"
Except for the times I study,
عدا الأوقات التي أدرس فيها
I only think about how to get away from my father.
"أنا أفكر فقط في كيفية الهروب من أبي"
I think I'm becoming insane.
أعتقد أنني أصبحت مجنوناً
You should've come to us...
كان عليك المجيء إلينا
and told us that you were Boss Deuk Pal's son.
وإخبارنا أنك ابن الزعيم (ديوك بال)
I know it too! To be abused and take a beating.
أعرف ذلك أيضاً! التعرض إلى الضرب والإساءة
He lured my son Choi Se Kyung in the same class...
"استدرج ابني (تشوي سي كيونغ) الذي في الصف ذاته"
to stay out overnight.
"للبقاء خارجاً طوال الليل"
I have statements that say he has been harassing...
"لدي تصريحات تقول إنه كان يعنف"
his classmates continuously.
زملاءه باستمرار
I believe he needs to face proper disciplinary action.
أعتقد أن عليه نيل عقاب مناسب
So I suggest we hold a school violence committee.
لذا أقترح عقد اجتماع للعنف المدرسي